プライバシーポリシー

ハッピーベル株式会社（以下「弊社」という）は、個人情報の重要性を認識し、お客様の情報を慎重かつ大切にお取り扱いいたします。お客様からお預かりした個人情報は正しく安全に管理し、お客様との信頼関係をさらに築き上げてまいります。 弊社では、下記の通り個人情報保護についての「基本方針」を定め、基本方針を遵守すべく各規程・細則等運用ルールを整備し、これを実行することを宣言し、弊社の役員並びに従業員に周知徹底を図ってまいります。

◇基本方針
１．個人情報保護についての取り組み（基本方針） 
(1)弊社の役員及び全従業員は、個人情報保護に適用される法令及びその他規範を遵守いたします。
(2)管理責任者を選任し、運用に関する権限と責任を与え、個人情報保護体制を整備いたします。
(3)監査責任者を選任し監査を実施するとともに、監査結果に基づき社内規程・運用を改善し続けることにより、個人情報保護体制のさらなる向上を目指します。
(4)役員・従業員に対する教育を実施し個人情報保護に対する意識を向上させていきます。 

２．個人情報の取り扱いについて 
(1)個人情報の収集は、必要最低限の事項についてのみ収集することとし、収集時には利用目的を明らかにし、その利用目的の範囲内で使用いたします。
(2)個人情報の紛失、改ざん、破壊、漏洩等の問題が起きないよう安全対策を行い予防に努めます。万が一問題が生じた場合、速やかに適切な処理を行うとともに問題の改善に努めます。
(3)個人情報についての開示・訂正・削除等のご要望ならびにその取り扱いに関するお問合せがあった場合、合理的な期間、妥当な範囲内で迅速に対応いたします。

◇個人情報保護規定
１．弊社における個人情報とは、個人に関する情報であって、その情報に含まれる氏名、年齢、住所、性別、生年月日、メールアドレスその他の記述、また個人別に付された番号、記号その他の符号、画像で個人を識別できるもの（その情報のみでは識別できないが、他の方法と容易に照合することができ、それにより個人を識別できるものを含む。）をいいます。

２．お客様が本サービスをご利用される時に、以下の場合に個人情報を取得します。
(1) アプリ利用のため、新規登録を通じてお客様が名前、連絡先情報等を入力する場合。
(2) お客様が直接または書面等で弊社に提供する場合。
(3) お客様による本サービスの利用に伴って自動的に送信される場合。
(4) 登録医療機関による本サービスの利用に伴い、登録医療機関が本サービス上で情報送信する場合、および登録医療機関が直接弊社に交付する場合（患者様の診察・処方等に関する情報）。

３．当社に提供されたお客様の個人情報は以下の目的のために使用します。
(1) 当社がお客様の個人認証を行い、本サービスを提供するため。
(2) 本サービスのサービス向上のため、お客様からのヒアリングを行うため。
(3) 当社または、当社以外のサービス提供会社からのサービスを利用しているお客様へプロモーション情報を配信するため。
(4) 各種アンケート、キャンペーン等のご案内、応募受付、当選者への連絡、プレゼント発送等を行うため。
(5) 弊社が提供するサービスのご案内や資料の送付を行うため。
(6) 本サービスに関するお客様からのお問合せ、ご相談への対応ならびに紛争の解決のために必要な業務を行うため。
(7) 本サービスの改善、不具合対応、および開発を行うため。
(8) 本サービスの利用規約に違反した利用者による本サービスの利用を停止等するため。
(9)上記1～8の目的に付帯する事項。

４．お客様が個人情報を提出される際に、弊社からのダイレクトメールや電子メールでの情報提供を拒否することができます。また、お客様はいつでも、弊社からのダイレクトメールや電子メールの情報提供サービスのみを停止することができます。

５．お客様より収集する個人情報は、各目的に応じた必要最低限の事項についてのみ収集いたします。

６．弊社のホームページにリンクされている他者（事業者または個人）のWebページ等に関しては、そのWebページを作成している各事業者または個人が管理しているものです。各自の責任でご覧いただくとともに、そのWebページでの個人情報に対する安全性については弊社が責任を負うものではありませんので、Webページを作成している各事業者または個人へお問合せください。

７．弊社で保管しているお客様の個人情報について、開示・訂正・削除等のご要望ならびに取り扱いに関するお問合せをいただいた場合、ご本人であることを確認した上で、速やかに対応させていただきます。個人情報に関するお問合せにつきましては、弊社相談窓口までご連絡ください。
