利用規約

ハッピーベル株式会社（以下「弊社」といいます。）は、弊社が提供するアプリ及びWebアプリケーション「RMS」など（以下総称して「本アプリ」といいます。）に関するサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用規約（以下「本規約」といいます。）を以下に定めます。お客様は、予め本規約に同意した上で本サービスを利用するものとします。
なお、本規約の内容は、必要に応じて変更することがございますので、本サービスをご利用の際には、最新の利用規約をご参照ください。
 
第１条（定義）
本規約において使用する用語の意義は、次の各号に定めるとおりとします。

本アプリとは、弊社が提供するアプリケーションすべてをいい、インストールされるソフトウェア、サーバー上のプログラムファイル、付随するすべてのデータファイルの情報及び弊社が配布する仕様書及びマニュアル等のドキュメント類をいい、試用版、製品版のいずれも指します。

RMS（Remote Medical System）とは、お客様が本アプリを使用するために必要な登録を行う管理機能を備えたウェブアプリケーションです。ブラウザで操作します。

第２条（利用者登録申請とサービス開始）
１．お客様は、本アプリを無料でダウンロード、インストールができます。
２．お客様は、本サービスを利用するにあたり、弊社へ利用者登録の申請を行うものとします。
３．利用者登録申請後、弊社は、お客様が登録された情報を元に、サービス開始のための手続きを行い、利用者登録が完了します。利用者登録が行われていないと本サービスを受けることができません。
４．利用者登録後、弊社から必要なアカウント情報「RMSログインアカウント、コード、ユーザーID、パスワード（以下、「アカウント情報」といいます。）」を発行します。お客様は発行されたアカウント情報をもとにログインしたのち、本サービスが開始されます。
５．本サービスを利用するために必要な機器やインターネットに接続可能な環境、パケット通信料等は、お客様が自らの費用と責任で準備するものとします。

第３条 (アカウント情報の管理)
１．お客様は、本サービスを利用する為に、本アプリがインストールされた端末及びアカウント情報を適正に管理する責任を負います。
２．お客様の故意・過失を問わず、アカウント情報の漏洩・公開・第三者による使用等による損害は、お客様が負担するものとし、弊社は一切責任を負担しないものとします。それによって被られた被害の一切はお客様が負担するものとします。
３．お客様は、アカウント情報の失念・漏洩・公開等、第三者に利用されるおそれがある場合、または利用されている場合は、ただちに弊社に通知し、弊社の指示に従うものとします。

第４条（禁止事項）
１．お客様は本サービスを利用するに当たり、以下の行為を行ってはならないものとします。
（1）本規約に違反する行為。
（2）法令または条例等に違反する行為。
（3）本アプリの運営に支障をきたす行為。
（4）犯罪行為、犯罪行為に結びつく行為もしくはこれを助長する行為、またはその恐れのある行為。
（5）本アプリの信用を損なう行為、またはそのおそれのある行為。
（6）弊社および第三者の権利および利益を侵害したり、またはその恐れがあるような行為。
（7）本アプリを修正、変更、逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング等の改変をする行為。
（8）本アプリを不正の目的で利用する行為。
（9）公序良俗に反する行為。
（10）その他、弊社が不適切と判断する行為。
２．弊社は、お客様が前項に列挙された行為を行なった場合、お客様に対する本サービスの提供を停止し、お客様への何らの通知、催告を要することなく本規約を解除することができるものとします。

第５条（利用料金について）
お客様は、本アプリを無料で利用することができます。ただし、本アプリを利用して別のサービスを提供する場合、料金が発生する場合があります。その際は、当該サービスの規約に従うものとします。

第６条（権利帰属）
本アプリおよびコンテンツに関する著作権、商標権、特許権、意匠権、ノウハウその他一切の知的財産権は、全て弊社または正当な権限を有する第三者に帰属し、いかなる権利も許諾するものではありません。お客様は本サービスにより提供された情報を弊社に無断で転載・複製・改変・公衆送信、その他私的使用の範囲を超えて利用してはならないものとします。

第７条（サービスの停止）
１．弊社は次のいずれかに該当する場合には、本サービスの提供を中止することがあります。
（1）本サービス提供に必要な設備の保守を定期的にまたは緊急に行う場合、当該設備に障害が生じた場合。
（2）お客様のアプリ利用状況によって、弊社管理のサーバーの処理に負担となる場合。
（3）弊社が利用する通信回線、電力などの提供に中断が発生したとき。
(4) サーバーセキュリティなどサーバーのシステムアップデートなどに伴う、予期せぬ障害が発生した場合。
２．弊社は、前１項の規定により本サービスの提供を中止しようとするときは、事前にその旨をお客様に、メールまたはウェブサイトで通知します。但し、緊急時またはやむを得ない場合はこの限りではありません。
３．弊社は前１項において生じたユーザーの損害に対して、一切の責任を負わないものとします。

第８条 (個人情報の取り扱い)
１．弊社は、お客様および利用者の個人情報について、別途定める｢個人情報の取扱いについて｣に従い取り扱うものとし、お客様の個人情報の保護に細心の注意を払うものとします。
２．お客様が、自発的にお客様の個人情報を登録・公開・掲載等をした場合、その結果について弊社は一切の責任を負いません。
３．弊社は、登録されたお客様の個人情報をサービス向上のため必要な範囲で弊社の個人情報保護方針で定められた範囲で使用できるものとし、お客様はそれに同意するものとする。詳しくは、弊社「個人情報の取扱いについて」をご覧ください。

第９条 (契約譲渡)
お客様は、弊社に対してお客様が有する一切の資格および権利を、第三者に譲渡・貸与・売買、および担保の目的としてはなりません。また、弊社の書面による事前の承諾なしに、お客様の義務および責任を第三者に承継させることもできないものとします。

第１０条（損害賠償）
弊社は、お客様が本サービスの利用に関連して本規約に反する行為もしくは不正行為によって弊社に損害を与えた場合は、当該お客様は弊社の被った一切の損害を賠償するものとします。

第１１条（免責）
弊社は、お客様に対し、本アプリの動作保証、使用目的への適合性の保証、使用結果についての的確性や信頼性の保証等、いかなる保証もいたしません。

第１２条 （サービス内容の変更）
弊社は、独自の判断に基づき、本アプリの仕様の変更または修正、配布方法等の変更、使用許諾の中止、サービスの内容変更・中断・終了をすることができます。その結果、お客様に損害が生じた場合でも、弊社は一切責任を負わないものとします。
 
第１３条（アカウント削除）
１．弊社は、お客様が本規約に違反し、弊社がその是正を催告した後１ヶ月以内にかかる違反が是正されない場合には、そのアカウントを削除することができます。また、お客様が本規約に違反し、その違反が弊社の業務遂行に著しい支障を及ぼすと認められるときは、催告をしないで、そのアカウントを削除することができるものとします。
２．お客様はアカウントを削除された時点で、本サービスは利用できなくなり、当該お客様のデータベースに保存されたデータ、サーバーに保存されたデータ全ての電子データの閲覧や編集や削除ができなくなります。また、弊社は情報漏洩防止のためアカウント削除後、全てのデータを速やかに削除することとします。

第１４条（通知と連絡）
１．お客様への連絡が必要であると弊社が判断した場合には、電子メールを用いて通知いたします。
２．お客様が、弊社に対し通知が必要であると判断した場合には、弊社ＨＰのお問い合わせフォームから行うものとします。

第１５条（本規約の変更）
弊社は、重要事項を変更する場合を除き、お客様の承諾およびお客様への通知なしに、いつでも本規約の一部または全部を改定できるものとします。なお、本規約の変更後に本アプリを利用した場合は、変更後の本規約に同意したものとみなします。

第１６条（バージョンアップ）
１．弊社は、本アプリの機能アップ、バグ修正などのため、本アプリのバージョンアップをいつでもできるものとします。
２．弊社が本アプリのバージョンアップを行う場合、お客様は自己の責任においてバージョンアップを行うものとします。
３．弊社は、本アプリのバージョンアップを含む変更により生じた損害等について、弊社は一切責任を負わないものとします。

第１７条（効力）
本規約はその一部が消費者保護法令の強行規定部分またはその他の強行規定により効力を有さないと解される場合でも、これに反しない最大限の範囲で効力を有するものとします。
 
第１８条（準拠法及び管轄裁判所）
本規約の解釈は日本法を準拠法とするものとします。本サービスまたは本規約に関してユーザーとの間で疑義または争いが生じた場合には、誠意をもって協議することとしますが、それでもなお解決しない場合には弊社本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄裁判所として同意し解決するものとします。
